❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදර බාලදක්ෂයා
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, කොක්කා
චරිත, ආයතන සමාගම් සහ ස්ථාන
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි
ඔයා හොඳින්ද?
දැන් මට මගේ තැන නිදාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් බයොල් සමඟ කතා කරන්න.
ඇතුළට යන්න.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයා ගියාට පස්සේ මම යන්නම්.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අවසාන කථාංගය
Peoplez හි සිටින සැමට.
හෙට උදේ 10 වෙනකොට ඔෆිස් එකට එන්න.
ඔයාට මුහුදට යන්න ඕනද?
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම තමයි හැමදේටම වගකිව යුත්තේ කියලා.
පීපල්ස් වර්ධනයට උදව් කිරීම
සහ එය ආරක්ෂා කිරීම.
මම හිතුවේ මම ඒකේ තනියම ඉන්නවා කියලා.
පොත් සාප්පුවේ සේවකයින් දුටු පසු,
මම වැරදියි කියලා මට තේරුණා.
සභාපති වූ හරි.
මම සටන් කර මගේ ස්ථානය තබා ගත්තත්,
පීපල්ස් හි දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
සේවකයින්ට ඒ ගැන කටයුතු කිරීමට සිදු නොවිය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට ස්තූතියි, මට ඇත්තටම වැදගත් දේ තේරෙනවා.
මගේ සේවකයින්,
මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයා නියමයි.
මම ඔබේ තීරණය විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් එක දෙයක් විතරයි තියෙන්නේ
මට කරන්න වෙනවා.
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටින්න.
මම අද ඔයාලා හැමෝටම කතා කළා
නිවේදනයක් සඳහා.
අද සිට,
මම තවදුරටත් Peoplez හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොවනු ඇත.
කුමක් ද?
අපගේ සමාගම Career Way විසින් අත්පත් කර ගනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම මාරු කරනවා.
ඔයාට හැමදාම වගේ වැඩට එන්න පුළුවන්.
අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මා වෙනුවට,
ඒක ඔයාට භාරයි.
පීපල්ස් ආරක්ෂා කිරීමට.
මොකක්ද... මොකක්ද?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
- ඔයා දැන් කිව්ව දේ-- - ඒ සභාපති වූද?
මගේ තාත්තා මේක කළාද?
ඒක මගේ තීරණය.
ඔය දෙන්නවත් මාරු කරයි. ටිකක් හිතලා බලන්න.
Kang Ji-yun, ඇයි ඔයා...
නිවේදනයක් නිකුත් කිරීම අවසානාත්මක නොවේ.
අපිත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද ඒ වගේ තීරණයක් ගත්තේ?
මට මේකට එකඟ වෙන්න බෑ.
ඒක නවත්තන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්න.
ඉන්න, මිස්ටර් වූ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
නමුත් ඔබ ඇයව නැවැත්තුවේ නැද්ද?
මිස්ටර් වැන්ග්, මගේ තාත්තා කොහෙද?
යූ මහතා,
මේක ඇත්තටම ගත්ත තීරණයද?
ඉයුන්-හෝ, මේක වැරදියි. අපි ළඟ සියලුම සාක්ෂි තියෙනවා.
අපි මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා.
මේක ඇත්තටම මිස් කෑන්ග්ගෙ තීරණයද?
ඔබ එයට එකඟද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳට දන්නවා.
සෙවුම් සමාගමක් එහි විශ්වසනීයත්වය නැති කරගත් පසු,
සමාගමට නැවත නැගී සිටීම ඉතා අපහසුයි.
නඩුව විසඳෙන්නේ නැති වෙන්නත් පුළුවන්.
එය එසේ වුවද,
Peoplez හට තවදුරටත් සේවාදායකයින් නොමැති විය හැක.
නමුත්…
තවමත්…
මිස් කන්ග් හිතනවා
මේක තමයි හොඳම තේරීම කියලා.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
එයා කවුද? එයා මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ ඇයි?
- එයාව යවන්න. - සභාපති වූ.
මම අතරමං වුණා.
මම ඔබේ සමාගමට සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔයා මට ආපහු ගෙදර එන්න කිව්වොත්,
මම කරන්නම්.
දැන් සමාගම කඩා වැටෙමින් පවතින නිසා,
ඔයා අන්තිමට යථාර්ථය දකිනවා නේද?
ඒ වෙනුවට, පීපල්ස්ව රැගෙන නොයන්න.
කන්ග් ජි-යුන් වෙතින්.
පීපල්ස් ආරක්ෂා කරන්න ඔයාව විකුණන්නද හදන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒ තරම් වටිනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සුං-හූන්ට ඔබව තෘප්තිමත් කළ නොහැකි නම්, කවුද ඔබව තෘප්තිමත් කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
ඔබේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට කිසිවෙකුට හැකිද?
සුං-හූන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාගෙන් පිළිගැනීමට විතරයි, එයා අවසානය දක්වාම ගොඩක් මහන්සි වුණේ...
මට සුං-හූන් වගේ වෙන්න බෑ.
නමුත්
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්,
මම එය කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර,
කන්ග් ජි-යුන්ව තනි කරන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
වූ ජියොන්ග්-හූන්
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ගියාට පස්සේ, ඔයා දවස පුරාම ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මට කණගාටුයි. මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම, සමාගමත් හොඳින් තියේවි. ඉතින්…
ඔබ ඉදිරිපත් කළ එකම විසඳුම
සභාපති වූ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේක තමයි මට තියෙන එකම ආයුධය.
- වූ මහතා-- - මම කොහොමත් යටත් වෙන්න හිටියේ.
තාත්තා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මට තේරුණා.
මට ගෙදරින් ඈත් වෙලා නිදාගෙන එපා වෙලා.
මම කොහොම හරි යටත් වෙන්න යනවා නම්,
මම එයින් යමක් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය.
මට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔබේ ජීවිතයේ උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මගේ තීරණය.
මට සටන් කරන්න ඕන නම්, සභාපති මොනවා කළත් කමක් නෑ,
මම ඒක නොකර හිටියා. ඔයා දන්නවනේ.
ජියොන්ග්-හූන්.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා,
නමුත් මම හොඳින්.
ඉතින් මට මේක කරන්න එපා.
- ජි-යුන්-- - ඔබට සැලකිලිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේම පිළිතුර සොයා ගන්නා තුරු,
සටන අත්හරින්න එපා.
හේතුව කුමක් වුවත්.
කොටස් හුවමාරුව සඳහා වන ගිවිසුම අත්සන් කර ඇත.
කරුණාකර සමාගම් අත්පත් කර ගැනීමේ ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
කිම් හයි-ජින්
අත්පත් කර ගැනීමේ ගිවිසුම
KANG JI-YUN
සමාගම් අත්පත් කර ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කර ඇත.
සුභ පැතුම්, මිස් කිම්.
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම ඔයාට ලැබුණා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, පාඩු සිදු නොවී,
මම මේ කරදරකාරී කොටස් බැහැර කළා.
මෙය ඔබ ජයග්‍රාහී තත්වයක් ලෙස හඳුන්වන දෙයයි.
හොඳ වැඩක්, මිස් කෑන්ග්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙ සමාගම අයින් කළාට පස්සෙ දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ?
කරුණාකර මගේ සේවකයින් හොඳින් බලාගන්න.
කරුණාකර පොරොන්දු වූ පරිදි ඔවුන් මාරු කරන්න.
ඒක ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ආයෝජන වංචාවකට සම්බන්ධ සමාගමක් හා සසඳන විට,
ක්ෂේත්‍රයේ අංක එකේ සමාගම 100 ගුණයකින් හොඳයි.
ඔබේ සේවකයින් ද අත්පත් කර ගැනීම ගැන සතුටු වනු ඇත.
අපි යමු.
ඔයාගේ විනිශ්චය මම හිතුව තරම් පැහැදිලි නැහැ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒකිත් එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කරයි කියලා.
කැන්ග් ජි-යුන්.
පරිස්සමෙන් බලන්න
පීපල්ස් සහ ඔබේ නම කොතරම් ඉක්මනින් අතුරුදහන් වෙනවාද.
ඔබේ ජීවිතයේ අවුරුදු පහක් නිෂ්ඵල ලෙස කඩා වැටෙනු ඇත.
සතියක් ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කරන්න.
ඔබ ගැන කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකරන්න.
තාත්තේ යූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයා මට උදව් කරන එක ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාත්තේ, අපි යමු.
අපි යමු.
බායි, බයෝල්.
- බායි. - හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බයොල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉස්කෝලෙදි කොමඩු සාදයක් පැවැත්වුවා කියලා.
- ඒක විනෝදජනකද? - ඔව්.
- තාත්තේ. - ඔව්?
එය කුමක් ද?
තාත්තේ, ශක්තිමත්ව ඉන්න.
මගේ දිරිගැන්වීම සාර්ථක වුණාද?
ඔව්.
සිස් මට ඒ විදියටම බදාගන්න දෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම ගොඩක් සංවේදී වෙලා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණයක් දැනෙනවා!
න්‍යාය පත්‍රය
ඔව්, අපි තවමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරනවා.
- ඔයා තාමත් ඒක ගැන හිතනවද? - ඒකද ඔයා හොයන්නේ?
- ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා. - ඔව්.
ඔයා අවුරුදු පහක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපි දැන් යමු.
අපි මුලින්ම ඒක ගලවන්න ඕනේ.
අපි අලුත් නමක් ගමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
එයා මේ වෙනකොට ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි දැකලා ඇති නේද?
අපි හරි දේ කළාද?
කියුං-හ්වා, ඔයා ඔයාගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඔයාගේ කකුල හොලවන එක නවත්තන්න.
අපි හොඳින් ඉඳියිද?
එහි බොහෝ සෙවුම් ආයතන තිබේ.
ඒ ගැන හිතන්න කලින් අපි විවේක ගමු.
අපි තාම මාසයකින් මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ.
අපිට මෙහෙම ඉන්න බෑ.
මම හිතුවේ මම ඒක කොහෙදි හරි දැක්කා කියලා.
හේයි, මිස්ටර් ලී.
- සංවිධාන වගුව... - අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
යහපත්කම.
මට විශ්වාසයි ඒක කොහේ හරි ඇති කියලා.
- බලමු. - ඒකෙ මෙතන කියනවා...
මිස් කිම්, බොහෝ දෙනෙක් අත්පත් කර ගැනීම ගැන සතුටු නැහැ.
සේවකයින්ගෙන් සියයට 90 කට වඩා ඉල්ලා අස් වූ බව ඔවුන් දැනගත් පසු,
දේවල් අවුල් විය හැකියි.
අපි ඉක්මන් කරලා සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ.
ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් හයි-ජින් ද?
ඔව්. ඔයා කවුද?
අපි පොලිසියේ.
ඉකොනික් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යං-මින් භාර විය.
ඔහුගේ සාක්ෂිය අතරතුර, ඔබේ නම මතු විය.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යං-මින්?
ඒක නේද වංචා නඩුව?
මොකක්ද? මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යං-මින් භාර වූ විට,
Ikonic Biotechnology හි ආයෝජන වංචාව අලුත් පිටුවක් හැරෙව්වා.
වෘත්තීය ආයෝජකයින් ලෙස, ඔවුන් මුලින්ම මා වෙත පැමිණියා.
පාර්ක් යං-මින් හැරුණු විට, වෙනත් පුද්ගලයින් ද සම්බන්ධ වී සිටියහ.
ඔයා එයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා පාර්ක් යොං-මින් ළඟට ආවේ නැද්ද?
කිම්, ප්‍රසිද්ධ සෙවුම් සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම එපා කිව්වා.
පාර්ක් යං-මින්ගේ සාක්ෂියට අමතරව, ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
වෘත්තීය ආයෝජක හැන් ඒ පිටුපස සිටින බවට සැක කෙරේ. ඔහු පිළිබඳව විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
- ඔයා ඔයාගේ නීත්‍යානුකූල නම වෙනස් කළාද? - ඔව්.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා නම වෙනස් කළාට පස්සේ හැංගිලා හිටියා.
හැන්ගේ පෙර අපරාධ වාර්තා හමු විය.
හැන් සහ කිම් කුමන්ත්‍රණය කළ බවට සැක කෙරේ
වසර පහකට පෙර තවත් ආයෝජන වංචාවකදී, එය කම්පනයක් ඇති කරයි.
සම්බන්ධ වූ සමාගමේ සේවකයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
වසර පහකට පෙර ආයෝජන වංචාවේදී,
ඒ කිම් හ්යේ-ජින් ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ප්‍රතිඵලය ඉක්මනින් ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ගෞරවනීය හා ආදරය ලබන පුරවැසි පොලිසිය
Kang Ji-yun!
ඒ ඔයාද?
ඔයා මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද හැදුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේක මාව විනාශ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දිනුවා කියලද?
ඔයා විනෝද වෙනවද?
නැත.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා තාමත් අමනාපයෙන් අතරමං වෙලා.
මම තවදුරටත් වෛරයෙන් ජීවත් නොවෙමි.
ඔබේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න,
සහ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීගෙන් සමාව අයදින්න.
Kang Ji-yun!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ නොහිටියා නම්...
යොන්ග්-හූන් ඔබ නිසා මිය ගියා!
එ්යි ඔයා…
මම පොත් සාප්පුවක් එකතු කරන්නම්.
යහපත්කම.
Career Way හි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරයා වැඩ භාර ගත්තේය.
කිම් හ්යේ-ජින්ට අවුරුදු කීයක් ලැබෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ගොඩක් කාලයක් හිරේ හිටියා.
පීපල්ස්ට මොකද වෙන්නේ?
ජි-යුන් ට ආයෙත් CEO වෙන්න බැරිද?
කිසිම වියදමක් නැතුවද? කොහෙත්ම නැහැ.
කිම් හයි-ජින් අත්පත් කර ගැනීම සඳහා විශාල අවුලක් ඇති කළේය,
ඉතින් Career Way ලොකු පාඩුවක් ලැබුවා.
- ඔබට අත්පත් කර ගැනීම සඳහා මුදල් අවශ්‍යයි. - ආයෝජනයක් ලබා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට තවදුරටත් ආයෝජකයින්ගේ බලපෑමට යටත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ජි-යුන් දැන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
දෙවියනේ. ඉයුන්-හෝ ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නැත.
ඔයා බවට පත් වුනොත් මොකද වෙන්නේ
මෙම අනුපාතයට රැකියා විරහිතද?
මම වෙනත් රැකියාවක් සොයා බැලිය යුතුද?
ඒ කෙල්ල. එයාගේ හිතේ මොනවා තියෙන්න ඇතිද?
ඔයා තව කොච්චර වෙලා නිදා ගනීවිද? නැගිටින්න වෙලාව හරි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
මුල්?
- දැන් උදේ 10ත් පහු වෙලා - මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
කොහොමත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
වාව්.
රැකියා විරහිතව සිටීම ඔබට ගැලපෙන බව පෙනේ.
වැඩ නොකර ඉන්න එක මෙච්චර හොඳයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අන්තිම වතාවට නිදාගෙන අවුරුදු ගාණක් ගත වෙලා.
ඔයා දවස පුරාම නිදාගන්නද යන්නේ?
නෑ, මම ඉයුන්-හෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
මොකද කරන්නේ?
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මේක නියමයි.
මට මේ විදියට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
ගිහින් නිදාගන්න.
එන්න, යූ ඉයුන්-හෝ.
මොකක්ද, කන්ග් ජි-යුන්?
Kang Ji-yun?
ඔව්, ඔබ තවදුරටත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් නොවේ.
- නමුත් තවමත්... - ජි-යුන්.
ජි-යුන්…
- එන්න. - දෙවියන් වහන්සේ.
ඔයා කඩවසම් නිසා මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා ලස්සන නිසා මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
මගේ ඇස්වල හිරු තියෙනවා.
- එහෙනම් මම පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්නම්. - හරි.
ඊළඟට, කරුණාකර.
මේ අවන්හල ඒ තරම් අපූරුද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම අවන්හල.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඔයාට තේරෙයි.
ඒක, මම කරන්නම්.
කොච්චර හොඳ කෑමක්ද.
මම ඒකට ඔබට ගෞරවය දෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
වැස්සද? අපි දුවමු.
අපි මෙතනට යමු.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
මම මේ වගේ වැස්සක් ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
වහිනකොට ඔයා කැමතිද?
ඔව්, වැස්සේ හඩ අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබ කැමති මොන වගේ කාලගුණයකටද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මොනවද කළේ?
දැන් ඉඳන් අපිට එකට දේවල් හොයාගන්න පුළුවන්.
මම ආස කරන්නෙමි.
එය ප්‍රබෝධමත්.
දවල් වෙනකොට අපි බොනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ ජීවිතේට මෙහෙම දෙයක් කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් දවල්ට බීලා නෑනේ? මේ පළවෙනි වතාවද?
විද්‍යාලයේවත් නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට සිහින තිබුණේ නැහැ.
සිහින දකින්න ඔබට එකට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
දවල්ට බීපු මත්පැන් වල රස නම් හරිම මිහිරියි.
ඒක රසයි.
මම ඔබ සමඟ සිටින සෑම විටම, මම ආවේගශීලී වෙනවා.
සාමාන්‍යයෙන්, සැලසුම් නොමැතිව මම නොසන්සුන් වෙනවා.
- ඒක විනෝදජනකයි නේද? - මම හිරවෙලා ඉන්නේ.
බොටම් අප්. මම අද බීලා ඉන්නේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අද දින පහර හතර
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
- මමත් ඒක කරලා නෑ. - ඇත්තටම?
මම ඉයුන්-හෝට වඩා උසයි.
ප්‍රමාද වූ සන්-හූන්
ඔයා මෙහෙට එනවද?
සුං-හූන් සතුටු වෙයි.
ඊයේ කාමරය පිරිසිදු කරනකොට මට ඒවා හම්බුනා.
ඡායාරූප සැමවිටම සුං-හූන්ගේ අධ්‍යයනයේ තිබුණා,
නමුත් මට ඒවා කවදාවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
සමහරවිට ඒක මාව මෙතනදී ඔයාව මුණගැහෙන්න හේතු වෙන්න ඇති.
ඒ දවස පිළිබඳ සජීවී මතකයන් තමාට ඇති බව සුං-හූන් පැවසීය.
මම මේ ඡායාරූප ගෙනාවේ සුං-හූන් වෙනුවෙන්,
නමුත් ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති.
සුං-හූන් මිය ගිය විට,
මට බොහෝ පසුතැවීම් තිබුණා.
එයා දුක් විඳිද්දී, මට තව ටිකක් ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
මට ඔහුව තවත් සනසන්න තිබුණා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කළා.
මම සුං-හූන්ටත් වෛර කළා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මට තරහයි කියලා.
මට වෛර කරන එක නවත්තන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ,
නමුත් ජියොන්ග්-හූන් සමඟ එම වැරැද්දම නැවත නොකරන්න.
ජියොන්ග්-හූන් කවදාවත් ඔයාට වෛර කරලා නැහැ.
ඉතින් කරුණාකර,
ඔබටම සමාව දෙන්න.
රැකියා පෞරුෂය සහ සේවා නියුක්තිය පිළිබඳ කථාව
දැන් බඳවා ගැනීම්
මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැහැ.
වාව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හේයි. ඇයි ඔයා අද මෙච්චර ලස්සනට පෙනෙන්නේ?
මම ටිකක් ඇඳගත්තා.
මම හොඳින් පේනවද?
ඔයා මාව මුණගැහෙන්නද ඇඳගත්තේ?
නැහැ, මම අද මගේ ප්‍රකාශකයා සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
ඔබේ ප්‍රකාශකයා සමඟ රැස්වීමක්?
ඒක තමයි!
මගේ අලුත් පොත අන්තිමට නිකුත් වුනා.
මොකක්ද? ඒක පුදුමයි.
සඳුදා උදෑසන.
එය දැනටමත් විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට,
එය නිසැකවම වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකක් වනු ඇත.
සුභ පැතුම්, මිස් ජුන්ග්.
මේක නියමයි.
දැන් මට ඔයාගෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මම වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහොමද එච්චර ලේසියෙන් එකඟ වුණේ?
"ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම මොකටද ඔයාට සහයෝගය දෙන්නේ?"
ඒ ඔබේ ප්‍රතිචාරය විය යුතුයි.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා මට දැන් කිව්වේ ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කියලා.
ඔයා ඒක කාටවත් විතරක් කියන්නේ නෑ නේද?
- මට විශ්වාස නෑ. - මොකක්ද?
ඒ අදහස තියාගන්න.
- හෙලෝ? - වූ ජියොන්ග්-හූන්, ඔයා කොහෙද?
මම අද අර්ධකාලීනව වැඩ කරන එක අමතක කළේ නැහැ.
මම වෙලාවට එන්නම්.
හරි, හරි, හරි.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විදිහට ආපහු කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
හරි හරී.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට එකඟ නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඇයි?
සියොං-කියුං මට ඕනෑවට වඩා හිරිහැර කරනවා.
හරි, අපි යමු.
අපට ඇත්තේ පැය තුනක් පමණක් නිදහස් කාලයයි.
හරි හරී.
මම බැලුවා අද අපි කොහෙද යන්නේ කියලා.
මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
වාව්. හරි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
අපි දෙන්නම එකම සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ.
මොකද දෙයියනේ?
- දෙවියනේ. - ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඒක එච්චර පැහැදිලිව කියන්න එපා.
- නමුත්... - දෙවියනේ!
අනේ මන්දා.
ජියොන්ග්-හූන්.
මම අහලා තියෙනවා ඒක ඔයා හිතනවට වඩා භයානකයි කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
- මම? - ඔව්.
- ඔයා ඇත්තටම මගෙන්ද අහන්නේ? - ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත් මම භූතයන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම නින්දට යාමට පෙර ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට නරඹමි.
ඔයා ගොඩක් බය නම්, කරදර වෙන්න එපා, මගේ පස්සෙන් එන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
හරි හරී.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක මිනිස්සු හදපු එකක්.
ඒක ඒ තරම් බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඒක චලනය වෙනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා.
අඩියක්. ඒක අඩියක් විතරයි.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මම පෙරමුණ ගන්නද?
- නෑ, මම පෙරමුණ ගන්නම්. මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න. - හරි.
ඒක භයානකයි.
ජියොන්ග්-හූන්?
ඔව්?
ඕ, මම කියන්නේ,
ඔයාගේ ඇඳුම්වල මොකක් හරි තිබුණා. මම ඒක ඔයාට ගලවලා දුන්නා.
- මට පේනවා. - මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
- මගේ ඇඳුම්වල මොනවා හරි තිබුණාද? - ඔව්.
- මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා. - ඔව්?
මම හිතන්නේ අපේ පිටුපස ආරක්ෂා කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
- හරි. - ඔයාට මඟ පෙන්වන්න පුළුවන් නම්,
මම අපේ පිට වහගන්නම්.
- මම? - ඔව්.
ඔයා තමයි මඟ පෙන්වන්නේ. අපි පිටිපස්සෙන් තමයි භයානක.
- මම මුලින්ම? - ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
- මම අපේ පිටිපස්ස බලන්නම්. - හරි.
- ජියොන්ග්-හූන්. - ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි පිටුපසින් ඇති දේ ගැන මම අවධානයෙන් සිටිමි...
- හරි. - ...ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා යන්න. යන්න.
කරුණාකර.
හරිද.
- මට සමාවෙන්න. - මම...
මට කණගාටුයි.
- මම තිගැස්සුනා. - මම දන්නවා.
අපි දිගටම කරගෙන යමුද?
- අපි යමුද? - ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒකට මුකුත් නෑ.
මට බඩගිනියි.
මමත්. ටියොක්බොකි ටිකක් කොහොමද?
ටෙක්බොක්කි හොඳයි.
හෙලෝ. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා එකතු උනා.
ඔයාලා කොහේ හරි එකට ගියාද?
ඔව්, මිස් ජුන්ග් එක්ක...
කෙළවරේ.
අපි ළඟදීම මුණගැහුණා.
අහම්බෙන් නේද?
ඔව්, අහම්බෙන් ළඟයි.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ. අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ආයෙත් අපේ ගෙදර එන්න.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
මැඩම්, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට තාමත් ඒ රස අමතක කරන්න බෑ.
කරුණාකර මට ආරාධනා කරන්න.
- හරි. - මම යන්නම්.
බායි.
හේයි, මම එයාට කැමතියි. මම එයාට කැමතියි.
අම්මේ, ඒක නෙවෙයි... ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා කාවද විහිළු කරන්නේ?
ඔයා කාමරේ තිබුණු හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
ඒ මම ප්‍රකාශකයා සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වූ නිසා.
අපි යමු, බයොල්.
සියෝ-ජුන්, ඇගේ කන් රතු වී ඇති බව ඔබ දුටුවාද?
ඔව්, ඇය ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
- ආච්චි. - ඔව්?
අපි නොදන්නා ලෙස රඟපාන්න ඕනද?
හොඳයි. හරි එහෙනම්.
සියෝ-ජුන්, ඔයා මට වඩා දක්ෂයි.
මේක හරිම මහන්සියි.
මාව පිරිසිදු කළාට පස්සේ එයා කොහෙද ගියේ?
ඇය තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
යහපත්කම.
හනුල් ළදරු පාසල
සභාපති
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක අන්ලොක් කළා.
- මොකක්ද? - එළියේ නිදාගන්න එක නවත්තලා ගෙදර එන්න.
තාත්තේ, ඔයාට සනීප නැද්ද?
පිස්සු මෝඩයා.
එකට ආහාර වේලක් සඳහා කාලය වෙන් කරගන්න.
හරිද.
මොකක්ද? එයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා පිරිසිදු කරන්නේ නැත්තේ?
මම අදහස් කළේ…
තාත්තා මට ආපහු ගෙදර එන්න කිව්වා.
එයා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකත් අන්ලොක් කළා. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
එයාට සමාවෙන්න ඕන වගේ.
වෙස් ගන්වන්න?
හැඩ ගැහෙන්න, මගේ කකුල.
ඔයා තාමත් මගේ තාත්තව දන්නේ නෑ.
ඒ ඔයා
කවුද ඔහුව දන්නේ නැත්තේ.
මම යනවා.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ අරමුණ දන්නෙ නැතුව මට කන්න බෑ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? දැන් මට කියන්න.
තාත්තයි පුතයි කෑම කනවා විතරයි.
මට චේතනාවක් අවශ්‍යද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම තාමත් හොයනවා.
මගේ වයසේදී මේ වගේ වීම,
මට මාවම හරිම කණගාටුදායකයි.
මම දන්නේ නැහැ
හොඳින් ජීවත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
ඒක ඔයාට ඉක්මනට හිතාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මේ දවස්වල කොහොමද? ඔයාලා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට මෙච්චර උනන්දු වුණේ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙ අයියාගෙන් ඇහුවෙ නෑ.
ඔහු හොඳින් නම්.
මම හිතුවේ එයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහුගේ පියා ලෙස,
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඇයි අපි සමහර වෙලාවට එකට කන්නේ නැත්තේ?
වාව්, යූ ඉයුන්-හෝ.
කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි. ඒ ඇයි?
ඔයා ඇයි හොඳට පේන්නේ?
වඩා හොඳ පෙනුමක් තිබීම ගැටලුවක්ද?
පානයට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සමාගම බංකොලොත් වුණා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා කම්මැලි වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මට ඔබේ ගැලවුම්කරුවා ලෙස පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ මොකක්ද? ඔයාව මගේ ගැලවුම්කාරයා කරන්න පුළුවන් මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂ ලී මට කිව්වා ඔයාව ආපහු ගේන්න කියලා.
සාමාන්‍යාධිකාරී සොන්ග්ව අවසානයේ එළවා දමන ලදී.
ඔහු දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ටික වේලාවක් රැඳී සිටියේ ඔහුගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කරමිනි.
සාමාන්‍යාධිකාරී සොන්ග් සේවයෙන් පහ කළ වහාම,
ඔහු ඔබව සොයමින් සිටියේය.
හන්සු ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි මානව සම්පත් අංශයේ ප්‍රවීණයා.
ඔයා එනවා නේද?
ඔයා ආපහු එයි නේද?
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි? ඇයි?
ඔයාට වෙන කොහේ හරි රස්සාවක් තියෙනවද?
නෑ, තාම නෑ.
මට ඉන්නම ඕන තැනක් තියෙනවා.
- හෙලෝ? - ජි-යුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාලගුණය හොඳයි. ආලය කරන්න ගියොත් හොඳයිද?
මට අද බැහැ.
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටී.
- මම දැන් කාර්යබහුලයි. මට යන්න වෙනවා. - ජි-යුන්--
මෙය කුමක් ද?
මම ආයෙත් වැඩ පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මේ මගේ කාර්යාලය.
මම ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
කාගෙවත් උදව්වක් නැතුව.
කිසිවෙකුගේ බලපෑමට හසු නොවී.
මගේම මත.
එහෙනම් මේක මගේ ආසනය වෙන්න ඇති.
ඔයාට ලස්සන, ලොකු මේසයක් තියෙනවා.
නැහැ, ඔයාට තැනක් නැහැ.
- මොකක්ද? - යූ ඉයුන්-හෝ, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔයා වැඩ කරන්න හිටියේ මාස හයක් විතරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සෙලිම් සමූහය මානව සම්පත් සඳහා කණ්ඩායම් නායකයෙකු සොයමින් සිටී.
ඒ වගේම මට කොමිස් ලැබුණා.
සෙලිම් සමූහයේ මානව සම්පත් කණ්ඩායම් නායකයින් බඳවා ගැනීම
හෙලෝ, මිස් පාර්ක්.
ටික කාලයක් ගත වුණා. කොහොමද?
මිස් කාන්ග්, ඔයා ආයෙත් වැඩ කරනවද?
මට ලබන මාසයේ සිට ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කිරීමට තිබේ.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
බඳවා ගැනීම් භාරව ඔබ සිටිනවාට මම කැමතියි.
එය කළ හැකි ද?
ඔව්.
එය කළ හැකියි.
මානව සම්පත් පිළිබඳ හොඳ අවබෝධයක් ඇති කෙනෙක්,
නායකත්වය සහ සන්නිවේදන කුසලතා.
මම කොහේ බැලුවත්,
මට ඔයා තරම් හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
- ජි-යුන්-- - ඉයුන්-හෝ.
මේ වෙනකම් ඔයා මට ගොඩක් දේවල් දුන්නා.
ඉතින් දැන්, මම ඔයාට කැමතියි
ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් තීරණයක් ගැනීමට.
කරුණාකර පළමු අපේක්ෂකයා වන්න.
මගේ අලුත් සමාගමේදී.
මානව සම්පත් කණ්ඩායම් කළමනාකරු යූ ඉයුන්-හෝ
සෙලිම් සමූහයේ මානව සම්පත් කණ්ඩායම් නායකයින් බඳවා ගැනීම
සෙලිම් සමූහයේ උද්‍යාන SO-Jung විධායක අධ්‍යක්ෂ
හෙලෝ, මිස් පාර්ක්.
ඔව්, ස්තූතියි.
හරි හරී.
වාව්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
අපි එයාට පුදුම සාදයක් තියමු.
ජි-යුන්?
අපි යූ ඉයුන්-හෝගේ නව ආරම්භයට සහාය දෙමු
තාත්තේ, තවත් රැකියාවක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
තාත්තේ, සුභ පැතුම්.
ඉයුන්-හෝ, සුභ පැතුම්.
මට රස්සාව ලැබුණාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා තරම් හොඳ කෙනෙක් තවත් නැහැ කියලා.
බයොල්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්.
- තාත්තේ, ඉක්මනට ඉටිපන්දම නිවන්න. - තුනේ ගණන් කරනකොට පිඹින්න.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
සුභ පැතුම්.
බයියොල්, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
සතුට යනු
ඔබ බෙදා ගන්නා දෙයක්!
අහුවෙන්න එපා.
බයොල්, හැරෙන්න.
පැනලා දුවන්න.
ඔයාට මගෙන් පැනලා යන්න බෑ.
පලා යන්න, බයොල්.
ඒක සාර්ථක වුණා නේද? බයොල්?
මට ඉතා සතුටුයි.
ඒක ලස්සනයි වගේ.
- අපි සතුටුයි. - හරි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. තව එක පාරක්.
තව එක පාරක්.
දෙයියනේ, මේ කවුද?
- මේ කවුද? - දෙවියනේ.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- මිස් කන්ග්. - කොච්චර හොඳ ගෙයක්ද.
- ඔබේ සමාගම විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. - හරි.
- කොච්චර ලස්සන මහල් නිවාසයක්ද. - ඒක හොඳයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ!
ඉයුන්-හෝ.
අලුත් රැකියාවක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
- බයොල්... - කොච්චර හුරතල්ද.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- ස්තූතියි. - ඒක මිල අධිකයි වගේ.
ඔයා ගොඩක් කෑම හැදුවා.
ඔයාට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ස්තූතියි.
ඒක අමුත්තන්ට සේවය කරන ක්‍රමයක් නෙවෙයි.
- හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද? - ඔව්, නිසැකවම.
මම හොඳින් හිටියා.
ඔබට වෙනත් සේවකයින් නැද්ද?
- ඔය දෙන්නද සමාගම පටන් ගත්තේ? - ඔව්.
අපි කළා.
මෙන්න මට සලකන්නේ කුණු වගේ,
නැවතත් ජි-යුන්ගේ පැත්තේ වැඩ කරනවා.
මම දුෂ්කර මාර්ගයක් තෝරා ගත්තා.
- ඔයාට මං ගැන දුක නැද්ද? - මොකක්ද?
ඔයා ඔයාටම ඇතුලට එන්න ආරාධනා කළා.
මම යන්නද?
ඔබට නිදහසේ සම්බන්ධ විය හැකිය, නමුත් ඔබට නිදහසේ පිටව යා නොහැක.
- ඔයාලා දෙන්නම වෙනස් වෙලා නෑ. - ඔයාලා දෙන්නම වෙනස් වෙලා නෑ.
මේ විදියට එකට ඉන්නකොට, අපි ආයෙත් Peoplez වලට ආවා වගේ දැනෙනවා.
මේක නියමයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයාව සතුටු කරන්න නෙවෙයි.
අපි එකට වැඩ කරන කාලේ, ඒ තමයි හොඳම කාලේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස්ටර් කිම්, ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැහැ.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා Peoplez ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳයි. මමත් හිතුවා
ඔයා ගැන ගොඩක්.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක ආයෙත් වැඩ කරන්න?
මම අලුතින් පටන් ගන්න කැමතියි.
මට ඔයාව ඕනේ.
මිස් කන්ග්?
ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඒක අලුත් රැකියාවක් සඳහා යෝජනාවක්.
- ඇය ඒක සූදානම් කළා. - ඇත්තටම?
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලා, ඔබේ තීරණය මට දන්වන්න.
හරි, මම ඒ ගැන හොඳින් හිතන්නම්.
ඔයා එයිද? ජි-යුන් එක්ක දුක් විදින්න ඔයා මාව තනියම දාලා යන්නේ නෑ නේද?
මිස් කැන්ග්ට මාව අවශ්‍ය නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම එකතු වෙනවා!
නිහඬ වෙන්න. මම කියන්නේ,
ඉක්මන් විය යුතු නැහැ.
අපි මුලින්ම ඇගේ යෝජනාව කියවිය යුතුයි.
- ඔයා එකතු වෙන්නේ නැද්ද? - මම කියන්නේ...
මිස් කන්ග්?
මට තව එක කොන්දේසියක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
සෑම මසකම,
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන දෙකක් සහතිකයි.
එන්න, මිස්ටර් කිම්. අපි මේක බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි!
අහන්න, මේක මට ගොඩක් වැදගත්.
තුන් වරක්.
හැම මාසෙම දෙකක් තිබ්බොත් මම යන්නේ නෑ.
- අපි ඒක මාසෙකට සැරයක් කරමු. - එක පාරක්?
හැමෝටම ආයුබෝවන්. හායි, හලෝ, අලෝහා!
මිස් කැන්ග්, ඔබේ නව සමාගමට සුභ පැතුම්!
මට ඔයාට මල් කළඹක් අරන් එන්න ඕන වුණා, නමුත් තිබුණේ මල් බඳුන් විතරයි.
ඔයා සභාපති වූගේ සමාගමට බැඳුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ සේවකයින් බඳවා ගන්නා විට,
කරුණාකර අපගේ සේවාව බොහෝ විට අපගේ සේවාදායකයා ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
කොහොමද වැඩ?
මම ඒක මගේම විදිහට කරනවා.
මම සුං-හූන්ට වඩා වෙනස්.
ඒ වගේම, යූ මහත්මයා. අලුත් රැකියාවක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔබටත් සුභ පැතුම්.
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
හොඳ වෙන්න.
ඔයාගෙ මූණත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මෙය කුමක් ද?
හැමෝම,
මනෝභාවයට රැවටෙන්න එපා.
සහ සම්බන්ධ වීමට එකඟ වන්න.
කොන්ත්රාත්තුව හොඳින් කියවන්න.
කන්ග් ජි-යුන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න අපිට කවදාහරි මහන්සි වෙන්න ලැබෙයිද?
කුමක් ද?
හරියටම. ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ.
මිස් කාන්ග්, මට දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
කිම් මහතාගේ සටහන් පොත රාජසන්තක කරන්න.
නංගි, මේක ඔයාට.
බයොල්, මේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ සමාගමට නමක් දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා හරි.
"අපි"?
ඔව්.
ඒ අපි නිසා, අපි.
ඒ අපි නිසා?
අපි.
අපි?
ඉන්න, බයොල්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි සමාගම.
ඒක ආකර්ශනීයයි වගේ.
ඒක හොඳයි.
ස්තූතියි, බයොල්.
අද රැස්වීම හොඳින් සිදු වුනාද?
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මගේ පින්තූර පොතට ලැබුණු ප්‍රතිචාර ධනාත්මකයි.
- ඒක ආයෙත් මුද්‍රණය කරන්න ඉඩ තියෙනවා. - ඇත්තටම?
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
සාමාන්‍යයෙන්, මම මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ වතාවේ මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒක තියෙන්නේ දෙවන සංස්කරණයේ විතරයි,
නමුත් සමහර විට එය වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකක් බවට පත්වනු ඇත.
දෙවන සංස්කරණය පමණක්ද?
අනාගතය කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
- එහෙමද? - ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් මම යාඥා කරනවා
අනාගතය ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න ඔය ලස්සන යුවළක්.
අපි?
ඔබට අනාගතය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ජියොන්ග්-හූන්, අපි යමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඒක අමුතුයි.
ඇයි මම තරුණ පිරිමි ළමයෙක් දකින්නේ?
තරුණ යුවළ අතර?
වාසනාව කියන, ටැරට් කාඩ්පත්
ඔයා නියමයි.
කමක් නැහැ.
ප්‍රශ්නය?
මිස් ජුන්ග්ගේ පොත මෑතකදී ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
ඒකෙ පිටපත් කීයක් අලෙවි වෙයිද?
නැහැ, වෙනස් ප්‍රශ්නයක්.
මම තවත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා.
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන දෙයක් මගෙන් අහන්න.
කුමක් වගේ ද?
ඔයාලා අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නම්.
ඒක නේද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
මේ වෙඩි තැබීමෙන් පසු, ඔබේ කාලය අවසන් වනු ඇත.
- මගුලක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. - මගුලක්ද?
අපිට කිසිම ආදරයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
සහෝදර සහෝදරියන්? මිතුරන්?
නැත්නම් ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද?
ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
- ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද? - එහෙම කියන්න එපා.
- ඇත්තෙන්ම නැහැ. - ඒක විහිළුවක්.
මට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ දැනගන්න ඕන.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න කලින්.
අපි අතර තියෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනද...
හොඳයි…
අපට තිබෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
අපි?
අපි මිනිස්සු විතරයි.
ඉඳහිට හමුවී ආයුබෝවන් කියන්නේ කවුද?
අනේ තාත්තේ.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
අපි එනවා යනවා විතරයි
සහ ආයුබෝවන් කියන්න.
ඇත්තටම ඒකද අපේ සම්බන්ධය?
අපි බොහෝ විට එකට මත්පැන් පානය කර බොහෝ දේ කතා කරමු.
ගිය වතාවේ අපි ආශ්‍රයකට ගියා...
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට, අපි වෙනස් සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගනිමු.
අපි එකිනෙකා ගැන උනන්දු වෙමු.
අද සිට ආරම්භ වේ.
ඔයා ආවේ දෛවඥයෙක් බලන්න, නමුත් එයා ඒ වෙනුවට එයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරනවා.
- කොච්චර-- - ඇගේ අත අල්ලගෙන අතරමං වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මගේ ගෙදර කවදාවත් එකවර මෙච්චර සෙනඟක් හිටියේ නැහැ.
මට මහන්සියි.
සමහරවිට අපි හෙට නිවාඩුවක් ගන්න තිබුණා.
යූ මහතා
මම We Company එකේ CEO Kang Ji-yun.
කරුණාකර මට බඳවා ගැනීමේ ඉල්ලීම් ගොඩක් එවන්න.
ඔබ දැනටමත් ප්‍රවර්ධනය කරනවාද?
මම තවත් පිරිස් බඳවා ගන්නම්.
ඒක අහලා මට සතුටුයි. මට කරදර වෙන්නේ නැතුව යන්න පුළුවන්.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
යූ ඉයුන්-හෝ, ඔයා මගේ හොඳම ලේකම්.
කන්ග් ජි-යුන්, ඔයා තමයි මගේ හොඳම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
සුභ උදෑසනක්.
මිස් කන්ග්.
කරුණාකර ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා විශිෂ්ට වැඩක් කළා.
මම වයසින් වැඩෙත්ම බය වැඩි වෙනවා.
කුඩාම වැටීමකදී පවා සියල්ල අවසන් වනු ඇතැයි මට හැඟේ.
වැටීමේ ඇති වරද කුමක්ද? ඔබට නැවත නැඟිටින්න පුළුවන්.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
හරි, හිනාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබ පරිපූර්ණ විය යුතු නැහැ.
කැත විදියට පේන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත් ඔබ…
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම කවදාවත්
මේ අත අතහරින්න.
ඉතින්, ඔබත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මම කවදාවත් ඔයාගේ අත අතාරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් මං දිහා බලාගෙන හිටියද?
ඔහ්, නෑ.
මම දැන් ඇහැරුන නිසා ඉදිමිලා කැතයි වගේ පේනවා ඇති.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
කුමක් ද?
බලන්න එපා.
මම බලන්න යනවා.
සුභ උදෑසනක්.
වසරකට පසු
බායියොල්, අපි කමු.
යූ බයෝල්
බයෝල්, ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම්
තාත්තේ, අපි යමු.
මොකක්ද? ඔයා මට වඩා ඉක්මනට ලෑස්ති ​​උනාද?
ඔව්.
අපි යමු.
යන්න.
- සුභ උදෑසනක්! - සුභ උදෑසනක්.
සුභ දවසක් වේවා. බායි!
සෙලිම් සමූහය
JI-YUN
සුභ උදෑසනක්.
මගේ පරිපූර්ණ ලේකම්
මට පසුගිය මාසයේ විකුණුම් විශ්ලේෂණය ලබා ගත හැකිද...
ක්වාන්ග්-හී, ඔයා මේකට විශේෂඥයෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ස්ථාපිත වෙළඳ නාම නිර්මාණකරුවන් වෙනුවට,
වීදි ඇඳුම් වෙළඳ නාම වඩාත් සුදුසු වනු ඇත.
මගේ හිතේ වෙළඳ නාම කිහිපයක් තියෙනවා.
මට වහාම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
- ඔයාට පුළුවන්ද? - ඔව්.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
- හෙලෝ. - හෙලෝ, මිස් කෑන්ග්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මේ අපි සමාගම.
ඔව්.
එකක්වත් නැද්ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔවුන්ට විවිධ අපේක්ෂකයින් අවශ්‍යයි.
අපේ ලැයිස්තුවේ සුදුසු අපේක්ෂකයෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
- ආයෙත් ඒගොල්ලොද? - ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔබ ඔවුන් සමඟ පෞද්ගලිකව ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
හරි, මම එයාලව හමුවෙන්නම්.
අපි නිර්දේශ කළ කිසිම අපේක්ෂකයෙක් ගැන ඔබ සතුටු නැද්ද?
නැත.
අපි කිව්වා මේ රැකියාව සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ දැනුමක් ඇති අය අපි සොයන බව.
ඔවුන්ගේ සුදුසුකම් හා සසඳන විට, ඔබේ අපේක්ෂකයින්ට රැකියා පළපුරුද්ද නොමැත.
රැකියා විෂය පථය ඉතා පටු බව අපි ඔබට පැවසුවා.
ඔබගේ රැකියා විස්තරයේ.
තනතුර සඳහා, අපේක්ෂකයින් සොයා ගැනීමට සීමාවක් තිබේ.
වසර ගණනාවක සේවා පළපුරුද්ද සහිත එකම ක්ෂේත්‍රයේ.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි වෙනත් ක්ෂේත්‍රවලටත් ව්‍යාප්ත කළ යුතුද?
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්,
විවිධ ක්ෂේත්‍රවල අත්දැකීම් ඇති අපේක්ෂකයින් මම නිර්දේශ කරමි.
එය ඔබේ සමාගමට නව ඇස් කට්ටලයක් ලබා දීමට අවස්ථාවක් විය හැකිය.
හොඳයි වගේ. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හරි. මම අලුත් අපේක්ෂක ලැයිස්තුවක් හැදුවට පස්සේ ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකරලා මේකත් බලන්න පුළුවන්ද?
අනාගත අපේක්ෂකයින් සඳහා අවශ්‍යතා
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
ජේමින් ෂින් පියානෝ රෙසිටල්
සඳුදා උදෑසන ජුන්ග් සු-හ්යොං සමඟ කතාබහ
ගිය අවුරුද්දේ ප්‍රකාශයට පත් කළ ඔබේ පින්තූර පොතත් සමඟ,
ඔබ ස්ථාවර විකුණුම්කරුවෙකුගේ ගෞරවනීය ලේඛකයෙකු බවට පත් විය.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ වැඩ කරමින් සිටින අලුත් පොත ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන දැනගන්න කරුණාකර එය කියවන්න.
ඒක හරිම ඉක්මනින් එළියට එනවා.
ඔයා ඒකට වැටුණේ නැහැ.
ඔබේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් ඔබ ගැන සතුටු විය යුතුයි.
ඒ ආරංචිය ගැන වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ කවුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එක් අයෙකු පමණක් තෝරා ගැනීම ඉතා අපහසුයි.
හරිද?
ඔයාට ගොඩක් රසිකයෝ ඉන්නවා.
එකක් පමණක් තෝරා ගැනීම දුෂ්කර විය යුතුය.
- හැමෝම වැඩ ඇරිලා යමු. - හරි.
අද හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මිස්ටර් කිම්, අද රෑ මාත් එක්ක බීමක් බිව්වොත්?
මේ දවස්වල බීලා පරක්කු වෙලා ගෙදර යන්නේ කවුද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
- හමුවෙමු. - බායි.
- ගිහින් එන්නම්.
ඔයා ගැන කොහොමද, ග්යු-රිම්?
කියුං-හ්වා එක්ක දැන්ම සමාදාන වෙන්න.
මොකටද සමාව ඉල්ලන්නේ? ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම මුලින්ම රැකියාවෙන් අස් වෙනවා!
ඒ ඇති.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මිස් සියෝ, අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ? නෑ, මිස් සියෝ එක්ක නෙවෙයි.
- කරුණාකරලා ඔතනින් වාඩි වෙන්න. - හරි.
ඉතින් ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- මම දෙන්නද? - නෑ.
මේ පාර මම එයාට ලේසියෙන් සමාව දෙන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නා හරිම පොඩි කට්ටියක්
- මැඩම්, අපිට සැර හැග්ෆිෂ් එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - හැග්ෆිෂ්?
- අපිට කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් පාදත් ගන්න පුළුවන්ද? - හරි.
කියුං-හ්වා හැග්ෆිෂ් වලට කැමති නැහැ. එයා කුකුල් පාද වලට කැමතියි.
එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයත් එක්ක වැඩ කරනවා.
ඔයා තාම ඒක නොදන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම?
මම... මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මට මෙහෙට එන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔබට කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කළ නොහැක.
සැර නැති දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
නෑ පැටියෝ. ඔයා කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි. මම හොඳින්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ස්තූතියි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
එහෙනම් තැම්බූ බිත්තර ඇණවුම් කරන්න. ඔයාගෙ බඩ නරක් වෙයි.
තැම්බූ බිත්තර වෙනුවට, මට ඔයාට පොඩි පහරක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව පන්නන්න.
අනේ මන්දා! මට ඔයාව බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට සමාදාන වෙන්න යනවා නම්, ඇයි ඔයා තරහා වුණේ?
ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට මේක කී පාරක් බලන්න වෙනවද?
හෙලෝ, මේ නා ග්යු-රිම්.
දැන්මද?
නෑ, කමක් නෑ.
මම දැන් ගිහින් ඔයාට එවන්නම්.
මම මෙතන නොහිටීම හොඳ නැද්ද?
ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට එනවද?
මේ අවස්ථාව මගහැරගත්තොත් මිස්ටර් ඕ. ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම එයාට හිත හදාගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය අවසන්.
ග්යු-රිම් වඩ වඩාත් මිස් කන්ග් වගේ වෙනවා.
- තාත්තේ! - ඒයි, මේ කවුද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
අපි සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි ගිහින් ආපහු එන ගමන්, මම හිතුවා ඔයාව මෙතන හම්බෙයි කියලා.
ඇත්තටම? යේ-රිම්, දැන් ඔයා ආයෙත් සනීපෙන්,
මුළු පවුලම එක්ක ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඉතා සතුටුයි.
මම මෙහේ!
ඔයා අද කලින් ආවා.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
- ඒ මොකක්ද? - ඒක මුකුත් නෑ.
- මොකක්ද ඒ? - මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ගැබ් ගැනීම සඳහා මහලු වියේ අත්පොතක උපත ලැබීය
ප්‍රමාද වයසේදී දරු ප්‍රසූතියේදී සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මට ඔයාට කියන්න කලින් ඒක බලන්න ඕන වුණා.
මී පැණි.
සමාවන්න.
මම තීරණය ගත්තේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
හරිද?
අපි බලමු
උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
මම පොත් සාප්පුවක් එකතු කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඉයුන්-හෝ.
කොයි පැත්තද?
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ඔව්.
හෙහෙ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥